Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: There is already a department with the specified name.
ja_jp: すでに指定された名前の部門があります。
zh_cn: 已经有一个具有指定名称的部门。

source: The new department has been created
ja_jp: 新しい部門が作成されました
zh_cn: 新部门已经创建

source: The department could not be inserted
ja_jp: 部門を挿入できませんでした
zh_cn: 部门不能插入

source: The sql that failed was
ja_jp: 失敗したSQLは
zh_cn: 失败的SQL是

source: You cannot delete this Department
ja_jp: この部門を削除することはできません
zh_cn: 你不能删除这个部门

source: There are items related to this department
ja_jp: この部門に関連する項目があります
zh_cn: 有这个部门的项目

source: The department has been removed
ja_jp: 部門が削除されました
zh_cn: 该部门已被删除

source: There are no departments created
ja_jp: 作成された部署はありません
zh_cn: 没有创建任何部门

source: Department Name
ja_jp: 部署名
zh_cn: 部门名称

source: Medical Departemnt
ja_jp: 医学部
zh_cn: 医疗部门

source: Are you sure you wish to delete this department?
ja_jp: この部門を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个部门吗？

source: View all Departments
ja_jp: すべての部署を表示
zh_cn: 查看所有部门

source: The selected departemnt could not be found.
ja_jp: 選択した出発地が見つかりませんでした。
zh_cn: 所选的部门找不到。

source: Edit details for department
ja_jp: 部門の詳細を編集
zh_cn: 编辑部门的详细信息

source: Create new department
ja_jp: 新しい部門を作成する
zh_cn: 建立新部门

source: The unique name by which this department is known
ja_jp: この部門が知られている一意の名前
zh_cn: 该部门的唯一名称

source: The user who has permission to authorise transactions for this department
ja_jp: この部門のトランザクションを許可する権限を持つユーザー
zh_cn: 有权为此部门授权交易的用户

source: Medical Department?
ja_jp: 医療部？
zh_cn: 医务室？

source: If this department is a medical department then select Yes otherwise select No
ja_jp: この部門が医療部門の場合は「はい」を選択し、そうでない場合は「いいえ」を選択します
zh_cn: 如果该部门是医疗部门，则选择是，否则选择否

source: Discount Categories Maintenance
ja_jp: 割引カテゴリーメンテナンス
zh_cn: 折扣分类维护

source: The stock item entered must be set up as either a manufactured or purchased or assembly item
ja_jp: 入力した在庫品目は、製造済みまたは購入済みまたは組立品目として設定する必要があります
zh_cn: 输入的库存项目必须设置为制造或购买的或装配物品

source: The discount category
ja_jp: 割引カテゴリ
zh_cn: 折扣类别

source: record for
ja_jp: 〜のための記録
zh_cn: 记录

source: could not be updated because
ja_jp: 更新できませんでした
zh_cn: 无法更新，因为

source: The stock master has been updated with this discount category
ja_jp: 在庫マスタがこのディスカウントカテゴリで更新されました
zh_cn: 库存主人已经更新了这个折扣类别

source: The stock master record has been updated to no discount category
ja_jp: 在庫マスタレコードが割引カテゴリに更新されました。
zh_cn: 库存主记录已更新为无折扣类别

source: Failed to retrieve stock category data
ja_jp: 株式カテゴリデータの取得に失敗しました
zh_cn: 无法检索库存类别数据

source: There are no stock defined for this stock category, you must define stock for it first
ja_jp: この在庫カテゴリには在庫が定義されていません。最初に在庫を定義する必要があります
zh_cn: 没有为此库存类别定义库存，您必须先为库存定义库存

source: Select Category
ja_jp: カテゴリを選んでください
zh_cn: 选择类别

source: Discount Category Code
ja_jp: 割引カテゴリコード
zh_cn: 折扣类别代码

source: Enter Stock Code
ja_jp: 株式コードを入力
zh_cn: 输入股票代码

source: Partial code
ja_jp: 部分コード
zh_cn: 部分代码

source: Partial description
ja_jp: 部分的な説明
zh_cn: 部分说明

source: Update Item
ja_jp: アイテムの更新
zh_cn: 更新项目

source: Select a part code
ja_jp: 部品コードを選択
zh_cn: 选择一个零件代码

source: Assign discount category
ja_jp: 割引カテゴリを割り当てる
zh_cn: 指定折扣类别

source: to all items in stock category
ja_jp: 在庫カテゴリのすべての商品へ
zh_cn: 到股票类别的所有项目

source: Update Items
ja_jp: アイテムを更新する
zh_cn: 更新项目

source: Discount Category
ja_jp: ディスカウントカテゴリー
zh_cn: 折扣类别

source: Are you sure you wish to delete this discount category?
ja_jp: この割引カテゴリを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此折扣类别吗？

source: There are currently no discount categories defined
ja_jp: 現在、割引カテゴリは定義されていません
zh_cn: 目前没有定义折扣类别

source: Enter a two character abbreviation for the discount category and the stock code to which this category will apply to. Discount rules can then be applied to this discount category
ja_jp: 割引カテゴリとこのカテゴリが適用される株式コードの2文字の略語を入力します。 この割引カテゴリに割引ルールを適用することができます
zh_cn: 输入折扣类别的两个字符缩写以及此类别将应用于的股票代码。 折扣规则可以适用于这个折扣类别

source: Select Items
ja_jp: アイテムを選択
zh_cn: 选择项目

source: Update discount category for
ja_jp: の割引カテゴリを更新
zh_cn: 更新折扣类别

source: a single stock item
ja_jp: 単一の在庫品目
zh_cn: 一个单一的股票项目

source: a complete stock category
ja_jp: 完全な株カテゴリー
zh_cn: 一个完整的股票类别

source: Discount Matrix Maintenance
ja_jp: 割引マトリックスメンテナンス
zh_cn: 折扣矩阵维护

source: The quantity break must be entered as a positive number
ja_jp: 数量ブレークは正の数として入力する必要があります
zh_cn: 数量中断必须输入为正数

source: The quantity of all items on an order in the discount category
ja_jp: 割引カテゴリのオーダにあるすべての明細の数量
zh_cn: 折扣类别中订单上所有项目的数量

source: at which the discount will apply is 0 or less than 0
ja_jp: 割引が適用される割引率は0または0未満です
zh_cn: 在此折扣将适用于0或小于0

source: Positive numbers are expected for this entry
ja_jp: このエントリには正の数が必要です
zh_cn: 预计这个条目的正数

source: The discount rate must be entered as a positive number
ja_jp: 割引率は正の数として入力する必要があります
zh_cn: 折扣率必须作为正数输入

source: The discount rate applicable for this record is either less than 0% or greater than 100%
ja_jp: このレコードに適用される割引率は、0％未満か100％
zh_cn: 适用于此记录的折扣率要么低于0％，要么高于100％

source: Numbers between 1 and 100 are expected
ja_jp: 1〜100の数字が期待されます
zh_cn: 预计1到100之间的数字

source: The discount matrix record has been added
ja_jp: 割引マトリックスレコードが追加されました
zh_cn: 折扣矩阵记录已添加

source: The discount matrix record has been deleted
ja_jp: 割引マトリックスレコードが削除されました
zh_cn: 折扣矩阵记录已被删除

source: Quantity Break
ja_jp: 数量ブレイク
zh_cn: 数量中断

source: Are you sure you wish to delete this discount matrix record?
ja_jp: この割引マトリックスレコードを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此折扣矩阵记录吗？

source: Create new discount matrix record
ja_jp: 新しい割引マトリックスレコードを作成する
zh_cn: 创建新的折扣矩阵记录

source: Customer Price List
ja_jp: 顧客価格表
zh_cn: 客户价目表

source: Select the sales type/price list to apply this discount record to.
ja_jp: この割引レコードを適用する販売タイプ/価格リストを選択します。
zh_cn: 选择销售类型/价格列表以应用此折扣记录。

source: Select the discount category to apply this discount record to.
ja_jp: この割引レコードを適用する割引カテゴリを選択します。
zh_cn: 选择折扣类别以应用此折扣记录。

source: The quantity above which this discount record takes affect
ja_jp: この割引レコードがそれ以上かかる数量
zh_cn: 此折扣记录所影响的数量以上

source: The discount rate to use when this record is applkied
ja_jp: このレコードが適用されるときに使用する割引率
zh_cn: 取消此记录时使用的折扣率

source: Donor Maintenance
ja_jp: ドナーのメンテナンス
zh_cn: 捐助者维护

source: Donors
ja_jp: ドナー
zh_cn: 捐助者

source: The donor name must be entered and be forty characters or less long
ja_jp: ドナー名は40文字以内で入力する必要があります
zh_cn: 捐献者姓名必须输入，长度不得超过40个字符

source: The donor could not be updated because
ja_jp: ドナーは更新できませんでした。
zh_cn: 捐助者无法更新，因为

source: Donor updated
ja_jp: ドナーが更新されました
zh_cn: 捐助者已更新

source: This donor could not be added because
ja_jp: この寄付者は追加できませんでした。
zh_cn: 这个捐助者不能被添加，因为

source: The donor was created successfuly
ja_jp: ドナーは成功裏に創設されました
zh_cn: 捐助者创造了成功

source: The donors details could not be retrieved because
ja_jp: ドナーの詳細を取得できませんでした。
zh_cn: 捐助者的细节无法检索，因为

source: Donor Code
ja_jp: ドナーコード
zh_cn: 捐助者代码

source: Donor Name
ja_jp: ドナー名
zh_cn: 捐助者名称

source: Donor Currency
ja_jp: ドナー通貨
zh_cn: 捐助者货币

source: Add New Donor
ja_jp: 新しいドナーを追加する
zh_cn: 添加新的捐助者

source: Update Donor Information
ja_jp: ドナー情報の更新
zh_cn: 更新捐助者信息

source: EDI Message Format
ja_jp: EDIメッセージフォーマット
zh_cn: EDI消息格式

source: There was an error inserting the default template invoice message records for
ja_jp: デフォルトのテンプレート請求書メッセージレコードを挿入する際にエラーが発生しました
zh_cn: 插入默认模板发票消息记录时出错

source: Message line updated
ja_jp: メッセージ行が更新されました
zh_cn: 消息行已更新

source: Message line added
ja_jp: メッセージ行が追加されました
zh_cn: 消息行添加

source: The selected message line has been deleted
ja_jp: 選択したメッセージ行が削除されました
zh_cn: 所选消息行已被删除

source: Definition of
ja_jp: 定義
zh_cn: 定义

source: Format String
ja_jp: フォーマット文字列
zh_cn: 格式字符串

source: Create New EDI Invoice Message From Default Template
ja_jp: デフォルトのテンプレートから新しいEDI請求書メッセージを作成する
zh_cn: 从默认模板创建新的EDI发票消息

source: Review Message Lines
ja_jp: メッセージ行をレビューする
zh_cn: 查看消息行

source: Heading
ja_jp: 見出し
zh_cn: 标题

source: Detail
ja_jp: 詳細
zh_cn: 详情

source: Line Text
ja_jp: ラインテキスト
zh_cn: 线文本

source: Update Information
ja_jp: 更新情報
zh_cn: 更新信息

source: Process EDI Orders
ja_jp: プロセスEDI受注
zh_cn: 处理EDI订单

source: The EANCOM Standard only allows for
ja_jp: EANCOMスタンダードは、
zh_cn: EANCOM标准只允许

source: occurrences of the segment
ja_jp: セグメントの発生
zh_cn: 段的发生

source: this is the
ja_jp: これは
zh_cn: 这是

source: occurrence
ja_jp: 発生
zh_cn: 发生

source: The segment line read as follows
ja_jp: 次のように読み取られたセグメントライン
zh_cn: 细分路线如下所示

source: Segment Group
ja_jp: セグメントグループ
zh_cn: 分部组

source: Max Occurrences of Segment
ja_jp: セグメントの最大発生数
zh_cn: 段的最大发生次数

source: No occurrences so far
ja_jp: これまでのところ発生していない
zh_cn: 到目前为止没有发生

source: ERROR
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误

source: Unable to identify segment tag
ja_jp: セグメントタグを特定できません
zh_cn: 无法识别段标签

source: from the message line
ja_jp: メッセージ行から
zh_cn: 从消息行

source: This message processing has been aborted and separate advice will be required from the customer to obtain details of the order
ja_jp: このメッセージ処理は中止され、注文の詳細を得るために顧客から別途アドバイスが必要となります
zh_cn: 此消息处理已被中止，客户需要单独的建议以获取订单的详细信息

source: The segment tag
ja_jp: セグメントタグ
zh_cn: 段标签

source: is being processed
ja_jp: 処理中です
zh_cn: 正在处理中

source: Customer EDI Ref
ja_jp: 顧客EDIリファレンス
zh_cn: 客户EDI参考

source: EDI Message Ref
ja_jp: EDIメッセージ参照
zh_cn: EDI消息参考

source: This message is not an order
ja_jp: このメッセージは注文ではありません
zh_cn: 这个消息不是一个订单

source: This message is a standard order
ja_jp: このメッセージは標準の注文です
zh_cn: 此消息是标准订单

source: This message is a blanket order
ja_jp: このメッセージはブランケットオーダーです
zh_cn: 这个消息是一揽子订单

source: blanket order
ja_jp: 毛布の順序
zh_cn: 总订单

source: This order is URGENT
ja_jp: このオーダーは緊急です
zh_cn: 这个命令是紧急的

source: URGENT ORDER
ja_jp: 緊急発注
zh_cn: 紧急命令

source: Call off order
ja_jp: 注文を呼び出す
zh_cn: 取消订单

source: Call Off Order
ja_jp: 注文を取り消す
zh_cn: 取消订单

source: Consignment order
ja_jp: 委託発注
zh_cn: 寄售订单

source: Manufacturer raised order
ja_jp: メーカーが注文した
zh_cn: 制造商提出订单

source: Standing order
ja_jp: 継続発注
zh_cn: 长期订单

source: Cross docking services order
ja_jp: クロスドッキングサービス注文
zh_cn: 交叉对接服务订单

source: Exceptional Order
ja_jp: 例外的な命令
zh_cn: 特殊订单

source: Trans-shipment order
ja_jp: 出荷順
zh_cn: 转运订单

source: Cross docking order
ja_jp: クロスドッキング注文
zh_cn: 交叉对接顺序

source: Customers order ref
ja_jp: 顧客がrefを注文する
zh_cn: 客户订购参考

source: REPLACEMENT order
ja_jp: 置換命令
zh_cn: 替换顺序

source: MUST DELETE THE ORIGINAL ORDER MANUALLY
ja_jp: オリジナルの注文をマニュアルで削除しなければならない
zh_cn: 必须手动删除原来的顺序

source: Confirmation of previously sent order
ja_jp: 以前に送信された注文の確認
zh_cn: 确认以前发送的订单

source: DUPLICATE order DELETE ORIGINAL ORDER MANUALLY
ja_jp: オリジナルの注文を元に戻す
zh_cn: DUPLICATE命令手动删除原始顺序

source: Proposed order only no order created in web-ERP
ja_jp: Web-ERPで作成された注文のみが提案されました
zh_cn: 建议订单只在web-ERP中创建订单

source: COPY order only no order will be created in web-ERP
ja_jp: COPYオーダーはWeb-ERPで作成されません
zh_cn: COPY订单将不会在web-ERP中创建

source: Confirmation of order
ja_jp: 注文の確認
zh_cn: 确认订单

source: not created in web-ERP
ja_jp: web-ERPで作成されていない
zh_cn: 不是在web-ERP中创建的

source: Provisional order only
ja_jp: 仮注文のみ
zh_cn: 仅限临时订单

source: Response Code
ja_jp: レスポンスコード
zh_cn: 响应码

source: Please acknowledge to customer with detail and changes made to the order
ja_jp: ご注文内容の変更や詳細についてはお客様にご了承ください
zh_cn: 请向客户确认订单的详细信息和更改

source: Please acknowledge to customer the receipt of message
ja_jp: お客様にメッセージを受け取ったことをご了承ください
zh_cn: 请向客户确认收到的信息

source: Please acknowledge to customer any changes to the order
ja_jp: ご注文の変更をお客様にご了承ください
zh_cn: 请向客户确认订单的任何更改

source: No acknowledgement to customer is required
ja_jp: 顧客への確認は必要ありません
zh_cn: 不要求客户确认

source: Requested delivery date
ja_jp: 指定配達日時
zh_cn: 要求发货日期

source: Promotion start date
ja_jp: プロモーションの開始日
zh_cn: 促销开始日期

source: Do NOT ship before
ja_jp: 事前に発送しないでください
zh_cn: 不要运送之前

source: Cancel order if not dispatched before
ja_jp: 前に派遣されていない場合は注文をキャンセルする
zh_cn: 取消订单，如果不派遣之前

source: Order date
ja_jp: 注文日
zh_cn: 订购日期

source: dated
ja_jp: 日付
zh_cn: 过时的

source: Pickup date
ja_jp: 受取日
zh_cn: 挑个日子

source: Invoice period
ja_jp: 請求期間
zh_cn: 发票期限

source: Valid period
ja_jp: 有効期間
zh_cn: 有效期

source: Confirmation of date lead time
ja_jp: 日付リードタイムの​​確認
zh_cn: 确认日期交付时间

source: Payment will be effected by a direct payment for this order
ja_jp: 支払いはこの注文の直接支払いによって行われます
zh_cn: 付款将通过该订单的直接付款来实现

source: This order to be settled in accordance with the normal account trading terms
ja_jp: 通常の勘定取引条件に従って決済されるこの注文
zh_cn: 此订单将按照正常的账户交易条款进行结算

source: The goods on this order
ja_jp: この注文の商品
zh_cn: 这个订单上的货物

source: once delivered
ja_jp: 一度配信された
zh_cn: 一旦交付

source: will be held as security for the payment
ja_jp: 支払いのためのセキュリティとして開催されます
zh_cn: 将作为付款的担保

source: Payment will be effected to bank account
ja_jp: 支払いは銀行口座に行われます
zh_cn: 付款将在银行帐户中生效

source: Payment will be effected by promissory note
ja_jp: 支払いは約束手形によって行われる
zh_cn: 付款将受到期票的影响

source: Payment will be effected by a bill drawn by the creditor on the debtor
ja_jp: 支払いは債務者が債務者に引き出した請求書によって行われる
zh_cn: 付款将通过债权人在债务人提取的账单进行

source: Payment terms are defined in the Commercial Account Summary Section
ja_jp: 支払い条件は、商業取引の概要セクション
zh_cn: 支付条款在商业账户汇总部分中定义

source: Payment will be posted through the ordinary mail system
ja_jp: お支払いは通常のメールシステムを介して行われます。
zh_cn: 付款将通过普通邮件系统发布

source: Goods of origin
ja_jp: 原産地
zh_cn: 原产货物

source: Duty regime code
ja_jp: 義務コード
zh_cn: 职务制度代码

source: Buying group conditions apply
ja_jp: 購入グループ条件が適用されます
zh_cn: 购买团体条件适用

source: Cancel the order if complete delivery is not possible on the requested date or time
ja_jp: 要求された日時に完全配送が不可能な場合は、注文をキャンセルしてください
zh_cn: 如果在要求的日期或时间不能完成交货，则取消订单

source: Delivery subject to final authorisation
ja_jp: 最終承認の対象となる納入
zh_cn: 交付以最终授权为准

source: Invoiced but not replenished
ja_jp: 請求書を受けたが補充されなかった
zh_cn: 开票但不补充

source: Replenished but not invoiced
ja_jp: 補充されましたが請求されません
zh_cn: 补充但未开具发票

source: Deliver Full order
ja_jp: フルオーダーを配信
zh_cn: 交付完整订单

source: Authorisation for expense no
ja_jp: 費用の認可なし
zh_cn: 费用编号no

source: Blanket Order
ja_jp: ブランケットオーダー
zh_cn: 总订单

source: Customer Ref
ja_jp: 得意先参照
zh_cn: 客户参考

source: Import Licence
ja_jp: 輸入ライセンス
zh_cn: 进口许可证

source: Buyer order
ja_jp: 買い手の注文
zh_cn: 买方订单

source: Promo deal
ja_jp: プロモーション取引
zh_cn: 促销交易

source: Ultimate customer ref
ja_jp: 究極の顧客のリファレンス
zh_cn: 最终客户参考

source: Supplier Order
ja_jp: サプライヤの注文
zh_cn: 供应商订单

source: Action auth
ja_jp: アクション認証
zh_cn: 操作验证

source: Authorisation
ja_jp: 承認
zh_cn: 授权

source: The Buyer reference was specified as an EAN International Article Numbering Association code
ja_jp: 購入者の参照は、EAN国際品目番号付け協定コード
zh_cn: 买方参考被指定为EAN国际物品编码协会代码

source: Unfortunately the field EDIReference of any of the customers currently set up to receive EDI orders does not match with the code
ja_jp: 残念ながら、EDI注文を受け取るように現在設定されている顧客のフィールドEDIReferenceは、コードと一致しません
zh_cn: 不幸的是，目前任何接受EDI订单的客户的EDIReference都与代码不符

source: used in this message
ja_jp: このメッセージで使用されています
zh_cn: 在这个消息中使用

source: So that is the end of the road for this message
ja_jp: それがこのメッセージの道の終わりです
zh_cn: 这就是这条信息的道路的终点

source: The supplier reference was specified as an EAN International Article Numbering Association code
ja_jp: サプライヤ参照は、EAN国際品目番号付け協定コード
zh_cn: 供应商参考被指定为EAN国际商品编码协会代码

source: Unfortunately the company EDIReference
ja_jp: 残念ながら、会社EDIReference
zh_cn: 不幸的是公司EDIReference

source: does not match with the code
ja_jp: コードと一致しません
zh_cn: 与代码不符

source: This implies that the EDI message is for some other supplier
ja_jp: これは、EDIメッセージが他のサプライヤのためであることを意味する
zh_cn: 这意味着EDI消息是针对其他供应商的

source: No further processing will be done
ja_jp: それ以上の処理は行われません
zh_cn: 没有进一步的处理将被完成

source: The Store number was specified as
ja_jp: ストア番号は次のように指定されました
zh_cn: 商店号码被指定为

source: Unfortunately there are either no branches of customer code
ja_jp: 残念ながら、顧客コードのブランチ
zh_cn: 不幸的是，没有客户代码的分支机构

source: or several that match this store number
ja_jp: この店舗番号と一致するもの
zh_cn: 或几个匹配这个商店的号码

source: This order could not be processed further
ja_jp: この注文はさらに処理できませんでした
zh_cn: 这个订单无法进一步处理

source: EDI Order Message Error
ja_jp: EDI注文メッセージエラー
zh_cn: EDI订单消息错误

source: EDI Order Message
ja_jp: EDI注文メッセージ
zh_cn: EDI订单消息

source: There was a problem retrieving the customer transactions because
ja_jp: 顧客トランザクションを取得する際に問題が発生しました。
zh_cn: 检索客户交易存在问题，因为

source: An error occurred in getting the EDI format template for
ja_jp: のEDI形式テンプレートを取得中にエラーが発生しました
zh_cn: 获取EDI格式模板时发生错误

source: EDI Message
ja_jp: EDIメッセージ
zh_cn: EDI消息

source: was successfully emailed
ja_jp: 成功裏にメールで送信されました
zh_cn: 已成功通过电子邮件发送

source: could not be emailed to
ja_jp: メールに送信できませんでした
zh_cn: 不能通过电子邮件发送到

source: Ftp connection has failed
ja_jp: Ftp接続に失敗しました
zh_cn: Ftp连接失败

source: Attempted to connect to
ja_jp: に接続しようとしました
zh_cn: 试图连接到

source: for user
ja_jp: ユーザーのために
zh_cn: 为用户

source: could not be sent via ftp to
ja_jp: ftp経由で送信できませんでした
zh_cn: 无法通过FTP发送到

source: Successfully uploaded EDI_INV_
ja_jp: EDI_INV_をアップロードしました
zh_cn: 成功上传EDI_INV_

source: via ftp to
ja_jp: ftp経由で
zh_cn: 通过ftp来

source: Cannot create EDI message since there is no EDI INVOIC message template set up for
ja_jp: EDI INVOICメッセージテンプレートが設定されていないため、EDIメッセージを作成できません
zh_cn: 由于没有设置EDI INVOIC消息模板，因此无法创建EDI消息

source: There was a problem retrieving the ship to details because
ja_jp: 船の詳細を取得する際に問題が発生しました。なぜなら、
zh_cn: 检索船的细节问题有一个问题，因为

source: was sucessfully emailed
ja_jp: 正常にメールで送信されました
zh_cn: 已成功通过电子邮件发送

source: Select Order To Print
ja_jp: 印刷する注文を選択
zh_cn: 选择要打印的订单

source: Select an Order Number to Print before calling this page
ja_jp: このページを呼び出す前に印刷する注文番号を選択してください
zh_cn: 在打电话给这个页面之前选择一个打印订单号码

source: Outstanding Sales Orders
ja_jp: 優れた受注
zh_cn: 杰出的销售订单

source: Completed Sales Orders
ja_jp: 完了した受注
zh_cn: 完成销售订单

source: There was a problem retrieving the order header details for Order Number
ja_jp: 注文番号の注文ヘッダーの詳細を取得する際に問題が発生しました
zh_cn: 检索订单号的订单标题详细信息时出现问题

source: Print Packing Slip Error
ja_jp: 印刷パッキングスリップエラー
zh_cn: 打印装箱单错误

source: Unable to Locate Order Number
ja_jp: 注文番号を見つけることができません
zh_cn: 无法找到订单号码

source: The packing slip for order number
ja_jp: 注文番号の梱包伝票
zh_cn: 订单号的装箱单

source: has previously been printed
ja_jp: 既に印刷されている
zh_cn: 以前已经打印过

source: It was printed on
ja_jp: それは上に印刷された
zh_cn: 它被印上

source: This check is there to ensure that duplicate packing slips are not produced and dispatched more than once to the customer
ja_jp: このチェックは、重複梱包明細が作成されず、顧客に複数回派遣されることを保証するためのものです
zh_cn: 这个检查是为了确保重复的装箱单不会被生产和发送给客户一次以上

source: Do a Re-Print
ja_jp: 再印刷する
zh_cn: 做一个重印

source: On Pre-Printed Stationery
ja_jp: プレプリントされた文房具について
zh_cn: 在预先打印的文具

source: Even Though Previously Printed
ja_jp: 以前に印刷されたものの
zh_cn: 即使以前打印

source: Plain paper
ja_jp: 普通紙
zh_cn: 普通纸

source: Or select another Order Number to Print
ja_jp: または、印刷する別の注文番号を選択してください
zh_cn: 或者选择另一个要打印的订单号

source: Order Confirmation-Sales Order
ja_jp: 受注確認 - 受注
zh_cn: 订单确认 - 销售订单

source: Your PO
ja_jp: あなたのPO
zh_cn: 你的PO

source: Email Confirmation
ja_jp: メールの確認
zh_cn: 邮件确认

source: Order Acknowledgement
ja_jp: 注文請書
zh_cn: 订单确认

source: Delivered To
ja_jp: 配信先
zh_cn: 送到了（送去了

source: PO Line
ja_jp: POライン
zh_cn: PO线

source: Quantity Ordered
ja_jp: 注文数量
zh_cn: 订购数量

source: Due Date
ja_jp: 期日
zh_cn: 截止日期

source: The following E-Mail was sent to
ja_jp: 次の電子メールが送信されました。
zh_cn: 以下电子邮件已发送到

source: Email Customer Statement For Customer No.
ja_jp: お客様の声明を電子メールで送付する
zh_cn: 电子邮件客户对于客户号码

source: The customer statement should have been emailed off
ja_jp: お客様の声明は電子メールで送付されたはずです
zh_cn: 客户声明应该已通过电子邮件发送

source: to email the customer statement
ja_jp: 顧客の声明を電子メールで送信する
zh_cn: 给客户发送电子邮件

source: The email address does not appear to be a valid email address. The statement was not emailed
ja_jp: 電子メールアドレスが有効な電子メールアドレスではないようです。 この声明は電子メールで送られなかった
zh_cn: 该电子邮件地址不是有效的电子邮件地址。 声明没有通过电子邮件发送

source: There was a problem retrieving the contact details for the customer
ja_jp: 顧客の連絡先の詳細を取得する際に問題が発生しました
zh_cn: 检索客户的联系信息时出现问题

source: Email to
ja_jp: 電子メール
zh_cn: 发邮件给

source: OK
zh_cn: 好

source: The transaction should have been emailed off. If this does not happen (perhaps the browser does not support META Refresh)
ja_jp: 取引は電子メールで行われているはずです。 これが起こらない場合（ブラウザがMETA Refreshをサポートしていない可能性があります）
zh_cn: 交易应该已经通过电子邮件发送。 如果这没有发生（也许浏览器不支持META刷新）

source: to email the customer transaction
ja_jp: 顧客トランザクションを電子メールで送信する
zh_cn: 给客户交易发电子邮件

source: The email address does not appear to be a valid email address. The transaction was not emailed
ja_jp: 電子メールアドレスが有効な電子メールアドレスではないようです。 トランザクションは電子メールで送信されませんでした
zh_cn: 该电子邮件地址不是有效的电子邮件地址。 交易没有通过电子邮件发送

source: Subject line of email. If blank a default will be used
ja_jp: 電子メールの件名。 空白の場合、デフォルトが使用されます
zh_cn: 电子邮件的主题行。 如果空白，将使用默认值

source: Enable Customer Branches
ja_jp: カスタマーブランチを有効にする
zh_cn: 启用客户分支

source: All updates have been applied
ja_jp: すべての更新が適用されました
zh_cn: 所有更新均已应用

source: Debtor Number
ja_jp: 債務者番号
zh_cn: 债务人编号

source: Debtors Name
ja_jp: 債務者名
zh_cn: 债务人姓名

source: Enable
ja_jp: 有効にする
zh_cn: 启用

source: There are no customer branches requiring authorisation
ja_jp: 承認を必要とする顧客ブランチはありません
zh_cn: 没有客户分支机构需要授权

source: View Currency Trends
ja_jp: 通貨動向を見る
zh_cn: 查看货币趋势

source: View Currency Trend
ja_jp: 通貨のトレンドを見る
zh_cn: 查看货币趋势

source: Trend Currently Unavailable
ja_jp: トレンドは現在利用できません
zh_cn: 趋势目前不可用

source: FTP order to Radio Beacon
ja_jp: ラジオビーコンへのFTPオーダー
zh_cn: FTP订单到无线电信标

source: No orders were returned because
ja_jp: 返された注文はありませんでした。
zh_cn: 没有订单返回，因为

source: Send to
ja_jp: に送る
zh_cn: 发给

source: Radio Beacon
ja_jp: ラジオビーコン
zh_cn: 无线电信标

source: Order Date
ja_jp: 注文日
zh_cn: 订购日期

source: Req Del Date
zh_cn: 需求日期

source: Delivery To
ja_jp: へ配達する
zh_cn: 送货到

source: Order Total
ja_jp: 注文合計
zh_cn: 合计订单

source: Last Send
ja_jp: 最後の送信
zh_cn: 最后发送

source: Send
ja_jp: 送信
zh_cn: 发送

source: There was a problem retrieving the company information ensure that the company record is correctly set up
ja_jp: 会社の情報を取得する際に問題が発生し、会社の記録が正しく設定されていることを確認しています
zh_cn: 检索公司信息时出现问题，确保公司记录正确设置

source: has previously been sent to Radio Beacon
ja_jp: 以前はラジオビーコンに送られていました
zh_cn: 以前被送到无线电信标

source: It was sent on
ja_jp: それは送られた
zh_cn: 它被发送了

source: To re-send the order with the balance not previously dispatched and invoiced the order must be modified to allow a reprint (or re-send)
ja_jp: 以前に発送されていない残高の請求書を注文書に再送するには、注文書を修正して再発行（または再送）できるようにする必要があります。
zh_cn: 为了重新发送订单，并且以前没有发送和开具发票的余额，必须修改订单以允许重新打印（或重新发送）

source: This check is there to ensure that duplication of dispatches to the customer are avoided
ja_jp: このチェックは、顧客へのディスパッチの重複を回避するためのチェックです
zh_cn: 这个检查是为了避免重复发送给客户

source: Modify the order to allow a re-send or reprint
ja_jp: 再送信または再印刷を許可するように注文を変更する
zh_cn: 修改订单以允许重新发送或重新打印

source: Select Delivery Details
ja_jp: 配送詳細を選択
zh_cn: 选择交货详情

source: There was a problem retrieving the line details for order number
ja_jp: 注文番号の明細の取得中に問題が発生しました
zh_cn: 检索订单号码的行详细信息时出现问题

source: from the database because
ja_jp: データベースから
zh_cn: 从数据库中，因为

source: FTP Connection progress
ja_jp: FTP接続の進行状況
zh_cn: FTP连接进度

source: Connected to Radio Beacon FTP server at
ja_jp: ラジオビーコンのFTPサーバーに接続
zh_cn: 连接到无线电信标FTP服务器

source: with user name
ja_jp: ユーザー名付き
zh_cn: 与用户名

source: FTP upload has failed
ja_jp: FTPアップロードに失敗しました
zh_cn: FTP上传失败

source: Uploaded
ja_jp: アップロード済み
zh_cn: 上传

source: has been sent via FTP to Radio Beacon a copy of the file that was sent is held on the server at
ja_jp: FTP経由でRadio Beaconに送信されました。送信されたファイルのコピーは、
zh_cn: 已经通过FTP发送给无线电信标，发送的文件的副本保存在服务器上

source: The order
ja_jp: オーダー
zh_cn: 命令

source: for dispatch via Radio Beacon could not be retrieved
ja_jp: ラジオビーコン経由での発送は検索できませんでした
zh_cn: 通过无线电信标发送无法检索

source: Perhaps it is set to be dispatched from a different stock location
ja_jp: おそらく、それは異なる在庫場所から発送されるように設定されている
zh_cn: 也许它会从不同的库存地点发货

source: Factor Company Maintenance
ja_jp: 要因会社のメンテナンス
zh_cn: 因素公司维护

source: Factor Companies
ja_jp: ファクター企業
zh_cn: 因素公司

source: The factoring company name must be entered and be forty characters or less long
ja_jp: ファクタリング会社名は40文字以内で入力する必要があります
zh_cn: 保理公司名称必须输入，长度不得超过40个字符

source: The email address entered does not appear to be a valid email address format
ja_jp: 入力された電子メールアドレスが有効な電子メールアドレス形式ではないようです
zh_cn: 输入的电子邮件地址不是有效的电子邮件地址格式

source: Validation failed no insert or update took place
ja_jp: 検証に失敗しました挿入または更新が行われませんでした
zh_cn: 验证失败，没有插入或更新发生

source: The factoring company
ja_jp: ファクタリング会社
zh_cn: 保理公司
